Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/Campaign/Texts/FabricatorTerminalTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# FirstScreenEver
source: g90========================================================================= g90Autonomous Fabricator v546.1.7430 g90========================================================================= g90 g96Booting up... g90 g92Power System [OK] g92Physical Integrity [OK] g92Core Systems [OK] g92External control interfaces... [OK] r95Material Bank 1 [OFFLINE] r95Material Bank 2 [OFFLINE] g90 y95WARNING: Material banks unavailable. Buffered materials available for limited operations only. g90 g39Boot sequence complete. Fabricator status: PARTIALLY OPERATIONAL g90 g90Received design specifications for BYPASS chip. g90Ready to start fabrication process.
ja: g90========================================================================= g90自律型ファブリケーター v546.1.7430 g90========================================================================= g90 g96起動中... g90 g92電源システム [OK] g92物理的完全性 [OK] g92コアシステム [OK] g92外部制御インターフェース... [OK] r95マテリアルバンク 1 [オフライン] r95マテリアルバンク 2 [オフライン] g90 y95警告: マテリアルバンクが利用できません。バッファ済みマテリアルは限定的な操作にのみ使用可能です。 g90 g39起動シーケンス完了。ファブリケーター状態: 部分稼働 g90 g90BYPASSチップの設計仕様を受信しました。 g90製造プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90========================================================================= g90Autonomous Fabricator v546.1.7430 g90========================================================================= g90 g96正在启动... g90 g92电源系统 [正常] g92物理完整性 [正常] g92核心系统 [正常] g92外部控制接口... [正常] r95材料库 1 [离线] r95材料库 2 [离线] g90 y95警告：材料库不可用。仅有缓冲材料可用于有限操作。 g90 g39启动序列完成。制造机状态：部分运行 g90 g90已收到 BYPASS 芯片的设计规格。 g90准备开始制造流程。

# StatusStep0
source: g90Running diagnostics... g90 g91Autonomous Fabricator v546.1.7430 g92 Power System [OK] g92 Physical Integrity [OK] g92 Core Systems [OK] r95 Material Bank 1 [OFFLINE] r95 Material Bank 2 [OFFLINE] g90 y95WARNING: Material banks unavailable. Buffered materials available for limited operations only. g90 g39Fabricator status: PARTIALLY OPERATIONAL
ja: g90診断を実行中... g90 g91自律型ファブリケーター v546.1.7430 g92 電源システム [OK] g92 物理的完全性 [OK] g92 コアシステム [OK] r95 マテリアルバンク 1 [オフライン] r95 マテリアルバンク 2 [オフライン] g90 y95警告: マテリアルバンクは利用できません。バッファ済みマテリアルは限定的な操作にのみ使用可能です。 g90 g39ファブリケーター状態: 部分的に稼働中
zh_hans: g90正在运行诊断... g90 g91Autonomous Fabricator v546.1.7430 g92 电源系统 [正常] g92 物理完整性 [正常] g92 核心系统 [正常] r95 材料库 1 [离线] r95 材料库 2 [离线] g90 y95警告：材料库不可用。仅有缓冲材料可用于有限操作。 g90 g39制造机状态：部分运行

# StatusStep1
source: g90Running diagnostics... g90 g91Autonomous Fabricator v546.1.7430 g92 Power System [OK] g92 Physical Integrity [OK] g92 Core Systems [OK] g92 Material Bank 1 [ONLINE] r95 Material Bank 2 [OFFLINE] g90 y95WARNING: Material Bank 2 unavailable. Limited operations only. g90 g39Fabricator status: PARTIALLY OPERATIONAL
ja: g90診断を実行中... g90 g91自律型ファブリケーター v546.1.7430 g92 電源システム [OK] g92 機体の完全性 [OK] g92 コアシステム [OK] g92 マテリアルバンク 1 [オンライン] r95 マテリアルバンク 2 [オフライン] g90 y95警告: マテリアルバンク 2 は利用できません。限定的な操作のみ可能です。 g90 g39ファブリケーターの状態: 部分稼働中
zh_hans: g90正在运行诊断... g90 g91Autonomous Fabricator v546.1.7430 g92 电源系统 [正常] g92 物理完整性 [正常] g92 核心系统 [正常] g92 材料库 1 [在线] r95 材料库 2 [离线] g90 y95警告：材料库 2 不可用。仅限有限操作。 g90 g39制造机状态：部分运行

# StatusStep0Shorted
source: r95Material Bank 1 [OFFLINE] r95Material Bank 2 [OFFLINE] g90Fabricator status: PARTIALLY OPERATIONAL
ja: r95マテリアルバンク 1 [オフライン] r95マテリアルバンク 2 [オフライン] g90ファブリケーターのステータス: 部分的に稼働中
zh_hans: r95材料库 1 [离线] r95材料库 2 [离线] g90制造机状态：部分运行

# StatusStep1Shorted
source: g92Material Bank 1 [ONLINE] r95Material Bank 2 [OFFLINE] g90Fabricator status: PARTIALLY OPERATIONAL
ja: g92マテリアルバンク 1 [オンライン] r95マテリアルバンク 2 [オフライン] g90ファブリケーターのステータス: 部分的に稼働中
zh_hans: g92材料库 1 [在线] r95材料库 2 [离线] g90制造机状态：部分运行

# StatusStep2Shorted
source: g92Material Bank 1 [ONLINE] g92Material Bank 2 [ONLINE] g90Fabricator status: OPERATIONAL
ja: g92マテリアルバンク 1 [オンライン] g92マテリアルバンク 2 [オンライン] g90ファブリケーターのステータス: 稼働中
zh_hans: g92材料库 1 [在线] g92材料库 2 [在线] g90制造机状态：运行正常

# StatusStep2
source: g90Running diagnostics... g90 g91Autonomous Fabricator v546.1.7430 g92 Power System [OK] g92 Physical Integrity [OK] g92 Core Systems [OK] g92 Material Bank 1 [ONLINE] g95 Material Bank 2 [ONLINE] g90 g39Fabricator status: OPERATIONAL
ja: g90診断を実行中... g90 g91自律型ファブリケーター v546.1.7430 g92 電源システム [OK] g92 物理的完全性 [OK] g92 コアシステム [OK] g92 マテリアルバンク 1 [オンライン] g95 マテリアルバンク 2 [オンライン] g90 g39ファブリケーターのステータス: 稼働中
zh_hans: g90正在运行诊断... g90 g91Autonomous Fabricator v546.1.7430 g92 电源系统 [正常] g92 物理完整性 [正常] g92 核心系统 [正常] g92 材料库 1 [在线] g95 材料库 2 [在线] g90 g39制造机状态：运行正常

# FabricateMore
source: g90Fabrication process complete.
ja: g90製造プロセスが完了しました。
zh_hans: g90制造流程完成。

# ReceivedInverter
source: g90Received design specifications for INVERTER chip. g90Ready to start fabrication process.
ja: g90INVERTERチップの設計仕様を受領しました。 g90製造プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90已收到 INVERTER 芯片的设计规格。 g90准备开始制造流程。

# ReceivedAdder
source: g90Received design specifications for 8BIT ADDER chip. g90Ready to start fabrication process.
ja: g90 8ビット加算器チップの設計仕様を受領しました。 g90 製造プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90已收到 8BIT ADDER 芯片的设计规格。 g90准备开始制造流程。

# ReceivedALU
source: g90Received design specifications for ALU chip. g90Ready to start fabrication process.
ja: g90ALUチップの設計仕様を受領しました。 g90製造プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90已收到 ALU 芯片的设计规格。 g90准备开始制造流程。

# GenericFabricateLog
source: g90Initiating fabrication sequence for [CHIPNAME] chip... g90 g90Loading design specifications from database... [OK] g90Design verification and compliance check... [OK] g90Preparing silicon wafer... [OK] g94Applying photoresist layer... [OK] g90 g90Starting lithography process for base layer... g92UV exposure complete... [OK] g93Developing photoresist... [OK] g93High-temperature annealing... [OK] g90 g90Final lithography for top metal layer... g91UV exposure and development... [OK] g92Final etching and cleaning... [OK] g90 g90Assembly of chip onto package... g92Wire bonding of chip leads... [OK] g93Encapsulation and curing... [OK] g90Packaging and labeling... [OK] g90 g92Fabrication process complete. g90 g90[CHIPNAME] chip is ready. g90Fabrication log saved. Batch ID: 2224A[BATCHID]X.
ja: g90[CHIPNAME]チップの製造シーケンスを開始しています... g90 g90データベースから設計仕様を読み込み中... [OK] g90設計検証および適合性チェック... [OK] g90シリコンウェハを準備中... [OK] g94フォトレジスト層を塗布中... [OK] g90 g90ベース層のリソグラフィ工程を開始しています... g92UV露光完了... [OK] g93フォトレジストを現像中... [OK] g93高温アニール... [OK] g90 g90上部金属層の最終リソグラフィ... g91UV露光および現像... [OK] g92最終エッチングおよび洗浄... [OK] g90 g90チップをパッケージに実装中... g92チップ端子のワイヤボンディング... [OK] g93封止および硬化... [OK] g90梱包およびラベリング... [OK] g90 g92製造プロセスが完了しました。 g90 g90[CHIPNAME]チップの準備ができました。 g90製造ログを保存しました。バッチID: 2224A[BATCHID]X。
zh_hans: g90正在启动 [CHIPNAME] 芯片的制造序列... g90 g90从数据库加载设计规格... [正常] g90设计验证和合规检查... [正常] g90准备硅晶圆... [正常] g94涂覆光刻胶层... [正常] g90 g90开始基层光刻工艺... g92紫外线曝光完成... [正常] g93显影光刻胶... [正常] g93高温退火... [正常] g90 g90顶层金属层最终光刻... g91紫外线曝光和显影... [正常] g92最终蚀刻和清洗... [正常] g90 g90将芯片组装到封装上... g92芯片引线键合... [正常] g93封装和固化... [正常] g90包装和标签... [正常] g90 g92制造流程完成。 g90 g90[CHIPNAME] 芯片已就绪。 g90制造日志已保存。批次 ID: 2224A[BATCHID]X.

# LookAtChip
source: g99 r90ERROR_CODE: ?x?????? look on top of the fabricator table
ja: g99 r90エラーコード: ?x?????? ファブリケーターのテーブルの上を見てください
zh_hans: g99 r90ERROR_CODE: ?x?????? 看制造机台面上方
